stack:
PHP, symfony, docker


docker
symfony


app funkce

uvodni stranka tabulka 10 yeti s popisem


Yetinder
Toto je hlavní funkční část aplikace. Na stránce vyber Yetiho který se nejvíc hodí pro aktuálního návštěvníka
stránek a zobraz o něm detaily. Matchovací algoritmus je na tobě. I random je algoritmus :-) Yetiho bude možné
ohodnotit. Nabízí se +1/-1 nebo hvězdičky nebo cokoli jiného. Hodnocení se uloží a zobrazí se další Yeti.


Statistika hodnocení
Na stránce bude jednoduchá statistika hodnocení všech Yeti za jednotlivé roky či měsíce či dny. Například jako
tabulka nebo graf či obojí. Je prakticky jedno, co za statistiku tam bude, hlavně že si vyzkoušíš pár agregačních
dotazů obohacených o práci s datumem.





-